1 - Identificação
Nome: Igor Amaral Correa
Número de matrícula: 15.00588-7
Curso: Engenharia da Computação
Série: 5º ano letivo
Nome da Empresa Concedente do Estágio: Citibank(CIEE)
Departamento (s) onde o aluno estagiou: Treasury and Trade Solution Operations Client Support (TTS OPS Client Support)
Nome do Supervisor (Empresa): Rodrigo Magri / Luciano Moraes
Nome do Orientador/ Avaliador (Prof. Escola): N/A

2 - Apresentação da Empresa
Pequeno histórico: Citibank é um banco internacional fundado em 1812 como City Bank of New York. No Brasil, atualmente, trabalha apenas com pessoas jurídicas.
Ramo de Atividades: Citibank por ser um banco, trabalha com a área financeira.
Linha de Produtos: Cartões de crédito, contrato de mútuo, personal loans, commercial loans, entre outros.
Porte e posição no mercado (opcional): Em 2016 Citibank estava em 8º lugar entre os maiores bancos do mundo.
Controle Acionário (opcional): N/A
Empresas Coligadas ou subsidiárias (opcional): N/A
Departamento onde o estágio foi realizado e sua interligação com os outros deptos da Empresa (organograma): TTS OPS trabalha mais com a parte operacional, tratando das operações necessárias para realizar as vendas feitas por TTS (continuar)

3 - Relatório propriamente dito
Descrição sucinta de todas as atividades desenvolvidas no estágio (não é relação de atividades): Manutenção/Melhorias/Suporte de programas usados internamente, desenvolvimento de projetos de BI, otimização de processos operacionais.
Descrição detalhada de uma atividade. Descrever detalhadamente uma atividade anexando desenhos, memórias de cálculo, planilhas, listagens de computador que eventualmente tenham sido utilizadas: N/A
Comentários Finais: Avaliação do estágio e das atividades desenvolvidas: Acredito que aprendi muito por conta de estar diariamente aplicando conceitos de programação e projetos nas minhas atividades.
Assinatura do Supervisor, Responsável com a respectiva identificação profissional, no corpo do relatório; Assinatura do aluno Estagiário; Bibliografia, se houver: N/A

O processo deverá ser apresentado em pasta, contendo: relatório, declaração de horas e plano de atividades, já aprovado pelo Departamento da Escola
A entrega será feita à Coordeandoria de Estágios Supervisionados para o encaminhamento ao Prof .Orientador/ Avaliador para Análise.