Dentro do Azure existem grupos de recursos, que servem para organizar os recursos que você utiliza dentro dele.
Então primeiro, criamos um grupo de recurso.
imagem(1)
Apos criar um grupo de recurso, da mesma forma que no Dockerhub, é necessário se criar um container.
imagem(2)
Agora devemos adicionar uma imagem no nosso azure, dentro do grupo de recursos criado anteriormente.
Para isso, devemos usar o docker com a imagem desejada.
Primeiro logamos no container criado com o comando:
docker login [container].azurecr.io
passando o username sendo o nome do seu container e a senha encontrada dentro do seu registro de container no azure.
imagem(3)
imagem(4)
Estando logado e tendo uma imagem desejada ja no padrão de nome do azure ([container].azurecr.io/[imagem]) devemos realizar um push na imagem:
docker push [container].azurecr.io/[imagem]:[tag]
imagem(5)
Tendo sua imagem ja dentro do azure basta criar uma aplicação web.
Entre em Cirar um recurso, Web, Aplicativo Web para Contêineres e selecione qual imagem deseja usar.
imagem(6)
imagem(7)
Então você já terá seu site rodando com a imagem escolhida em [nome escolhido].azurewebsites.net .
Preços:
imagem(8)
https://azure.microsoft.com/pt-br/pricing/details/container-registry/
imagem(9)
https://azure.microsoft.com/pt-br/pricing/details/container-instances/
Para conferir os custos do seu web service, o azure tem uma plataforma para isso, podendo botar alertas e tendo recomendações:
imagem(10)